大家好，欢迎收看我的频道，我上一部影片下方的最热门问题是
码头您的企业正在发生什么
当你要去学习这个视频的时候，将会发生什么
我的生意，如果您有兴趣，请继续我的想法以便回答
他们的问题，我需要回到创业的基础，那么我是谁
成为企业家并不意味着为自己的公司24/7全天候工作
企业家意味着您一天24小时为您的公司工作
刚开始，但那是关于委派，这是关于雇用合适的人
确保您能够创建自己不会负担的事情
您自己的任务会带走您的灵感，2017年是
在这种情况下对我而言最具变革性，因为在那之前我一直
自2011年以来运营公司，在此之前，我认为对我来说最艰巨的任务是
该业务实际上是让员工去责怪他所做的一切
想要根据他的KPI来实现前面设定的目标
对他来说，我只是不能放手，我想自己做所有事情，是的，我意识到
我的工作做得更好，但最终，我意识到自己在花钱
我所有的时间都花在日常操作上，而我只是忘记了我忘记的策略
关于我创立公司的原因，我忘了自己，这并非偶然
如果您经营自己的公司，那么在2017年，我们聘请了
一生中最大数量的员工陪伴
那是因为我们意识到是的，现在是时候外包了
我们知道流程的工作方式，并且知道如何将其分为多个流程
并雇用某些人来执行他们，所以我所有这些背后的想法是
探索世界上还有什么，当我知道
探索我也为自己的业务探索新事物，当我来到新事物时
约克电影学院我意识到我已经完成了数学学习，
在经济学方面，我做过硅谷，然后有一个全新的世界
叫做好莱坞，我有机会探索它，这就是为什么这六周
课程设计您只去那里六个星期
为了弄清楚那是给你的还是我的感觉
不想做电影学的学士学位，我只是想进入
这样的环境让那些人感觉到在好莱坞的感觉，
这就是课程的内容，是的，正如我所说的，业务是我的第一要务
我们刚刚推出了一项新服务，我希望你们能检查一下
它被称为fluent Express，这是我要使用的东西
我写给投资者的电子邮件的个人陈述基本上是
您可以在其中上传英文文本，然后上传我们的专业证明
讲英语为母语的读者将要检查它并且他们正在
进行校对并确保您没有犯任何错误，这很有用
既适合母语人士，也适合外国人，尤其是外国人
因为我现在用英语犯的错误是我翻译了所有内容
来自俄语，就像我以俄语思考的时候，我从俄语翻译成
英语，有时短语听起来听起来像俄语，可能根本不是美国人
所以这就是我会用表面看到的链接，请在下面
让我知道您的想法，这很重要哦，是的，您
要求更多的旧金山，这是旧金山和其他东西，你
我在上一个视频中向您展示了我购买佳能5d Mark 4的更新
回到第一的原因是我只是
上网，当我发现它有700美元的折扣时，它是如此
心烦意乱的是我把它拿到商店里了，所以我只得把它还给我，然后我也聊了
顺便说一句，很多人在Instagram上，你说我应该再选一个，所以我
刚知道，我知道这是我的聚会，并邀请我要给我的新相机
退回我的佳能，所以我最近买了佳能5d Mark 4，但我不得不退还
因为我意识到它太重了，当我戴上镜头时
用起来大概是三公斤，我将无法随身携带
我的视频博客，所以我决定去索尼阿尔法并在Instagram上问你们
你们中的大多数为Sony Alpha工作，你们中的许多人伸出援手
直接，阿尔法上的美分感谢您的支持，因此我正在进行此次购买
是的，大约是星期五，但是他们像我几个月前那样出售它
就像我说的那样，已经猜到星期五不再是我们过去知道的黑色星期五了
并且所有交易都在线上，我们将去梅西百货商店找到
看看是否有有趣的事情发生，但让我们做吧
这是我一生中最昂贵的相机
这是继Macbook之后最昂贵的设备之一
使用索尼Alpha a7r两款最真实的数码相机三两一确认并确认
是的，您的荣誉得到了肯定，它将很快到来
我会收到一封来自我的电子邮件，是的，您第二次访问该区块的质量
开心，就像我得到那门大炮时非常高兴，我一样，当我得到那门大炮时，我也很高兴
我的眼睛阳光充足，我仍然需要获得镜头，我仍然需要获得额外的东西
电池，因为电池寿命是此相机的问题，但无论如何是
这基本上是策略，这就是接下来的两个
在接下来的两个月中，我将探索一些新事物，但这不会
意思是我完全不放弃我的生意，我只是想下个月喜欢
我将上交这个超级勤奋的计划者，因为您知道
当我混合自己的东西时，我设法比我做的多50倍
没有计划，因为当您有计划时，今天您会好起来的
这是我午饭后要做的事情
晚餐前我正在做的任务，所以顺利进行，所以十二月
一月，我将运用我所有的计划技能，以便尝试
管理一家公司，每天上九到六门课程
所以这是一个全日制课程记录，我也有一个俄语频道，你可以看我
做到这一点，我对此感到非常兴奋，我经营公司的目标再次是
能够探索其他领域，并能够花费我的时间来
探索我自己的才能，因为最终他们将为
公司的发展总体来说是的，这就是你知道的吗
让我们去看看实际上是明亮的黑色骑士和黑色星期五
让我们去梅西百货，看看店里有什么，让我知道您的想法
关于创业理论，我自己想出了，这就是我的方式
感觉到我已经读过的东西，但是如果您想阅读一些东西，我会
完全建议在Ferriss每周工作4小时，我认为他的书是一本
连接所有事物的作品中，对我来说，这就是我的照片
应该外包，我不应该自己做任何事情
虽然我自己还是做很多事情，但有些事情我永远都不会
至少明年明年好好回报别人
应该尝试外包我们应该尝试委托我认为这是最艰难的
企业家的事情让我知道你怎么想家伙让我们走吧
黑色星期五[音乐]
我将向您展示世界上最可爱的东西
梅西百货（Macy's）每年圣诞节都会做的事，这是您最可爱的事
[音乐] [掌声]
所以你看过我去梅西百货公司的黑色星期五我想染睫毛膏
没事没礼物就没什么，只是休闲的一天，我认为那是另一回事
人们有机会和其他借口去逛街购物
一些折扣，但是对于我今天需要的一切，都注意到了感恩节
人们开始为圣诞节做准备的那一天是正式的一天
当您可以像感恩节后的第二天为您购买圣诞树时，
人们开始购买圣诞礼物，而我只是喜欢这种气氛
如果您了解摄氏20度左右，我喜欢现在有多温暖
我实际上在毛衣中沸腾的程度我今天很高兴我得到了我的
相机，我将在下一个视频博客中向您展示所有内容，它将在一周内发货
非常感谢您一直喜欢这个视频，如果您喜欢这个vlog，
请喜欢并点击订阅
[音乐]